Buenas tardes Federico, te envío tanto mi archivo MEP como el modelo arquitectónico porque el en modelo arquitectónico he cambiado la altura de las duchas (que estaban algo bajitas, jajaja). El problema es que las he modificado una vez que ya tenía hechas las tuberías en el otro archivo, así que cuando se han sincronizado me he liado un poquillo. A ver si tengo un rato de aquí a la entrega final, me veo otra vez los videos y logro arreglarlo.
He creado un informe de coordinación, que te adjunto también, por probar también que se generaba.
Muchas gracias por tu paciencia y muy bien explicado todo.


ENTREGA FINAL:
Es todo lo mismo que la entrega parcial, con el final de curso no he tenido tiempo de nada. En verano lo retomare para terminar de ver todos los videos.
